Este dos box no es necesario instalarlo.

Ya viene modificado el archivo de configuracion (dosbox.conf), tan solo tienes
que tener en cuenta la configuración final. Es decir:

	mount c D:\proyectos\msdos
	c:
	keyb sp
	PATH=%PATH;c:\compila\tc\bin;c:\compila\tc\lib;c:\compila\td;c:\bin


Recordad que "D:\proyectos\msdos" lo cambiaréis por vuestro directorio de trabajo para MSDOS. En caso
de que no tengáis una carpeta con los compiladores y el entorno podéis usar la que viene en el ZIP y que se llama
"msdos".


"keyb sp" es para poner el teclado en Español (si dice que no reconoce 'sp' probar con 'es')
El PATH será el que vosotros tengáis configurado.


El ejecutable del programa es el archivo "dosbox.exe".


Despues, vas a "inicio->ejecutar" y pones "cmd" para abrir el simbolo de sistema, vas a la carpeta
"puerto" y ejecutas lo siguiente:

allowio beep /a

NOTA: tienes que mirar en la BIOS que el puerto paralelo sea el 378/IRQ7 o algo similar, y que el 
modo de puerto paralelo sea modo NORMAL

Una vez hecho esto, ejecuta el PARAL.EXE o el programa de TESTUWIRE para comprobar que te lee el puerto paralelo. 

